խոսում տերտեր եկավ ապե ասեց
ինձ հետո ցույց կտա՞ս մահացած տատի
արա բայց
արա խնդիր, մեկ էլ մի հատ բան կա
վախենալու, տատուս է այս մասը այստեղ մի
հատ բան կա, էս որ պռոշը պահում ա։
Այսօր պրոշը պահում ա, չէ՞, մի հատ ինչ-որ
մի հատ մասնիկ ա այստեղ։ Արա, էդի կտրվել
էր, պռոշը երկու հատ էր դառել, սենց կախած
էր էլի այստեղից այսպես
միշտ էր տենց, թե
Ապրեբ է տերը ասեց որտե՞ղ կարամ սեմ։
Է դրա մասին չխոս։
Արա, տեր տերն ասես Ասեց. Ասացի կուխն էլ
մի սենյականոց տուն էր ախպեր մտավ կուխը
ածուխը շատ դրեց խունկը շատ լցրեց մտավ
վոբշմ դին դրածավ սկսեց աղոթել ապեր սկսեց
թափ տա ու հորս մոմետ ջոկ չկանք ոչ մեկս
ոչ մեկին չենք տեսնում ծուխ էր տնից
տենում ընկերներիցս մեկը սենցա անում հայ
ֆիլմ էլի էդ ուսանողական արա սենց արեց
մեկ էլ արև տերտեր ֆռում էր անցնելուց չոր
մի հատ ձեն եկավ այն որ հաղորդում հայ
արա դե հիմա սպս լռվել էինք ոբշմ հետո
հորս արև պատուհաներ ենք բացել որ այդ
ծուխը հենա ապե չէինք տեսնում տատի մոմենտ
կորցե մոմեն արա չէ տատի մոմենտ սպց
առիթով օգտվելու սպա
նայում գնում էր բան թռնում էր բան ա ոբշմ
ու Վահագն էր իմ
Այ
վահագը
վագը
հա վահագը
վահագը
ա ոբշմ իջեցինք այն որ դուրսը դուրս այն
որ դուրսը մի բան կար չէ<un ադատ կար որ
սեղան էիր դնում խալին փռում էր բերում էր
մի հատ էլ շենքեցիներն էին վերցրաստ
մեռել է տատիկին սիրելի հանդիսատես նայում
մեկ էլ բաներ այսպես դրել ենք քանգնել ենք
բան ժողովուրդը իջել են այդ յոթ հոգի իջել
են գնոմիկներով իջել կանգնած ենք դնում
մեկ էլ աչքս ընկավ մեր պատուհանի Անի, մեկ
էլ տեսնում եմ այս վահագը, դե կամերան
տվել էի Վահագին էլի, ասի՝ ապե պապան
երկու կադր բան է ուզել, մեկ էլ տեսնեմ
հորս առել պատուհանը բացել ա արա սենց
վերևից սենց կախված այսպիսի բաներ ա անում
նայեմ ասում ինչ բան սենց նկարում ու իջել
ա ներքև ընդեղ հիմա մարդիկ արդեն
պատրաստում են, որ դնեն երազի մեջ տանենք,
էն վախտ երազ էր, լիմուզիններ չէր էլի,
եկել եմ ապե մարդիկ կանգնած են, որ այս
արդեն պիտի հանենք, դնենք երազի մեջ, եկել
ասեմ Նա էլ նայիր սիրուն սիրուն սիրուն
նայես դեմ
ու տենց
Լավ կադրեր էր հա՞ վերցրել
կադրեր ապեր բայց ամենախնդալուն
բայց ինձ ես մենակ պատմում հա
Ամենախնդարուն
տանում ենք բյուրական վոբշմ իրանց գյուղը
բյուրական ասել է ընդե կթաղեք ոբշմ տանում
ենք բյուրական արա ու այդ
ժամանակահատվածում բանն էր ախպեր ոսկե
աշնան համերգ պիտի լիներ ժամանակին տենց
համերգ արել ստադիոնում բան արա մեկ էլ
ֆռանտելու Երազի վրա սաղ ոսկեյ աշնան
աֆիշեքն է, բայց դեմն էլ տատու նկարն է
ջոմ ես երազի դեմն էլ տատու նկարն է
կարող է արամաս կողքը կողքը հորսկական
[ծափահարություն]
քեզ տեսնեն ով ես դու
այ ինքն է ինքն է
տատիկս մի քիչ սնա հավատ էր էլի
ու ինձ էլ էր ասում էր լուսնին մինա նայի
այդպես
գայլ էին դառնում
նկատեցիք նայում բանը
Հա երևի դա է եղել պատճառը որովհետև բան
չէ ասում չգիտեմ պատճառը չէր ասում ու դրա
պատճառով ոնց որ ավելի վախենալու էր
դառնում էլի դա նայելը
էի նայում ասում էր լուսնին մի նայի ինչ
որ ասում է ինչ ասում էր դեմի
դեմ
ու
հետո ասում ես ստվերդ մի նայի ստվերիդ մի
նայի
Արա քյոռ էր սարքում քեզ
անճաշ է, քայլու մեջ մի նայի
կարդ մի հագի ոտերի տակ նայում այդպեն
ինչ-որ ես էլ այդպենս ձևավորվել եմ էլի
այդպենսահավատ ու մինչև հիմա այդպես
մնացել է այսինքն ի՞նչ կա սնա
սնահավատության մեջ էդ հետև ճմկել
կա մինչև հիմա
հա
նավսին բանին սաղ
ես ու հա բան սաղ անում եմ
գիշերը ավելանում եք տունը չէ
եղունգ կտրել չէ չենք անում ես թեմայի մեջ
եմ գիշերը
Եղունք չե՞ք կտրում գիշերը
չէ գիշերը չէի հա գիշերը
Աղ աղ թափելը ընդհանրապես չենք թափում
Ես օրինակ չգիտեի որ գիշերը չի կարելի
կտրել բայց կյանքում չեմ կտրել գիշերին
մի հատ փորձի էսօր զուտ պրոստում
Չէ չէ չանես չանես չունես
քրեզի բաներ անսա չէ
տենց վաղը տեսնես ինչ է
ու հիմա այդպենս իրավիճակներ կան մեծացել
եմ բայց
այդ ճմկտելը մնացել է էլի հետևս